1. Implementacja deterministyczna vs implementacja probabilistyczna.
- deterministyczna
2. Wyboru rozwiązania początkowego.
- 2opt z extneigh na początku
3. Definicji sąsiedztwa (ruchu).
- invert
4. Sposób przeglądu sąsiedztwa.
-  for w forze
5. Struktura, długość i sposób obsługi pamięci krótkoterminowej (lista tabu).
- VecDeque, param(13 top), 
6. Pamięć długoterminowa.
- najlepsze rozwiązanie i jego tabu
7. Wykrywanie cykli/stagnacji + mechanizm resetów/powrotów.
- zmienna licząca ile czasu już bez poprawy, jak n iteracji bez poprawy wróć do dołka i jeszcze raz rusz, zrób tak raz 
8. Warunek stopu algorytmu.
- czas?
- przez 10 * n iteracji nie znalazł lepszego rozwiązania
9. Optymalizacje kodu.
- ta z n^3 do n^2
10. Wykorzystanie obliczeń równoległych.
- praca na n wątkach